= Romance de uma Flor Gêmea =
= Episódio 10 =
Ok, até amanhã.
Marquês.
Eu levei alguns homens
para patrulhar.
Algumas pessoas parecem suspeitas.
Está tudo pronto?
Sim.
Por que você está me olhando?
Hoje à noite,
você vai dormir no galpão comigo.
Por que
eu faria isso?
GUI Bai.
Sim.
O que você está fazendo?
Tenho muitos inimigos.
A estrada não é segura.
Para os assassinos,
esse quarto premium
será o primeiro alvo
seu primeiro alvo.
É por isso que
por causa deste quarto.
E ainda me usa como alvo.
Certo?
Vamos.
Não é seguro aqui.
E Muxu?
Senhora, não se preocupe.
Eu vou cuidar dela.
Posso não ir para o galpão?
Não.
- Não quero dormir na mesma cama. - Cale a boca.
- Cale a boca.
Vamos.
O que você está olhando?
Não consigo ver nada.
Não cause mais problemas.
Pare de brincar.
Não vi mais ninguém
outros clientes.
Como pode haver assassino?
Você com certeza não quer
em me deixar dormir no quarto nobre.
Então você fez isso de propósito, certo?
Se você pensa assim,
então está bem.
Estou te avisando,
eu não vou dividir
dormir na mesma cama que você.
Ouviu?
Está olhando o quê?
Se você não é a Nie Sangyu,
(Quem é você?)
Eu vi uma marca de nascença, em forma de ameixa,
no ombro da Nie Sangyu.
Por que está me encarando?
Vou te falar,
você não deve ter nenhum pensamento impuro.
Você ouviu isso?
Só há uma sala de prémio.
Saia da frente.
Eu estava te esperando
há muito tempo.
Acorde.
O que você está fazendo?
Não me toque.
Fique quieto.
Vou chamar ajuda.
Me solta.
Me escute.
Me solta!
Calma.
Assassino.
Então vamos fugir.
O que você está esperando?
Fique aqui.
Não vou deixar nada acontecer com você.
Não se preocupe.
Aonde você está indo?
Cuidado.
Vamos.
Sr. Monstro Ziyue.
Todos os assassinos foram mortos.
Não podemos subestimar.
Ling Jianxing não pode
enviar apenas esses assassinos.
Mande dois homens para proteger a esposa.
Sim.
Todos os outros,
peguem suas armas e me sigam
vamos surpreendê-los.
(Segundo as instruções de movimentos profissionais,)
(De acordo com instruções profissionais.)
Onde está Ning Yuxuan?
Senhora,
o Marquês pediu para
para proteger a Senhora.
Eu vou encontrá-lo.
Vamos
ning Yuxuan.
Senhora,
não se mexa.
Se você se mexer mais uma vez,
vou acabar com ela.
Eu estava preocupado com você.
Então eu fugi.
Diga aos seus homens
para recuarem 8 quilômetros.
Agora.
Senhor,
não adianta
para ameaçá-lo.
Você está perdendo seu tempo.
Desta vez é minha culpa.
Vou assumir a responsabilidade.
Saia.
Afaste-se.
Para trás!
Sr. Monstro Ziyue.
Afaste-se.
Ning Yuxuan
abaixe sua espada
vamos.
Pai
yu Xuan
pai
pai.
Abaixe sua espada.
Pai, não, pai!
Pai!
Pai.
Abaixe a espada.
Pai
yu Xuan
feche seus olhos
abaixe a espada.
Pai, não! Pai!
Não.
Não, pai.
Pai.
Vá até lá.
Me deixe em paz. Vá.
Ning Yu Xuan
você pode ir, me deixe
senhor,
vamos conversar.
Você tem minha vida.
Você pode me matar.
Não o machuque.
Não
ning Yuxuan.
Ning Yu Xuan.
Como você está?
Salta.
(Hotel Yifang)
Marquês, acordou?
Já pegou todos?
Metade já foi morta
e pegamos os outros.
Mas eles se mataram
antes de podermos interrogá-los.
Tudo bem.
Eu sei
quem está por trás disso.
A nossa relação com Haifang é muito boa.
O Sr. Ling está cada vez mais ansioso.
Eles não querem que eu fique perto de Haifang.
Não sou tão fácil de lidar.
Marquês,
a Senhora foi abençoada.
Não deve ter sofrido nenhum desastre.
Mas por que o
por que largou a espada?
Marquês, desmaiou na noite passada.
Foi a Senhora que o trouxe de volta.
E a Nie Sangyu?
Está no pátio preparando ervas medicinais
para tratar a ferida.
Envie alguém de volta
de volta à capital imediatamente
para descobrir o paradeiro de Nie Sangyu.
Ela não está no quintal?
Ela...
Não é a Nie Sangyu.
A Nie Sangyu tem uma marca de nascença
tem uma marca de nascença no ombro.
Mas não vi nada.
Quem está no quintal então?
Descubra.
Sim.
Eu sou a dona desta casa.
Não permito que você se case com ela.
Já que não podemos
ninguém mais pode pensar
ninguém mais pode pensar sobre isso.
Bebê Zhou.
Ouvi dizer que
houve um mal-entendido
entre nós.
Mas eu acredito que
não afetará
A nossa relação, certo?
Nie Sangyu,
o seu crime de incomodar
É imperdoável.
Por que eu tenho que
algo que não fiz?
A Nie Sangyu é uma estudante pobre
desde que era criança,
seu caráter é tão delicado.
Mas essas palavras profundas e poderosas
não podem ser escritas sem
não pode ser escrito sem mais de dez anos de prática.
Desde que caí de um penhasco,
todas as minhas memórias
antes da queda.
Eu sobrevivi por sorte.
Por isso,
É como um renascimento.
Então, há outra coisa
saiu
como assim?
Outras coisas?
Por exemplo,
memórias do passado.
♪ Uma vez ancorado em seus olhos chuvosos ♪
Senhora, finalmente voltou.
Que susto!
Como o Marquês ficou
o Marquês?
A Senhora está bem?
Estou bem.
Muxu,
estas são as ervas medicinais que você preparou
seguindo a prescrição?
Não pode haver erros.
Todos eles foram preparados
de acordo com suas instruções.
Isso é bom.
(Eu deveria ter adivinhado.)
Você não poderia ser
a mesma pessoa.
Senhora,
já reparou que
a atitude do Marquês em relação a você
Ultimamente?
Ele parece
parece não ser tão indiferente quanto antes.
Desta vez ele ainda...
Ning Yu Xuan
abaixe sua espada.
♪ Olhe as ondas do rio das estrelas ♪
♪ Um rio cheio de estrelas ♪
♪ Cortando as cordas do meu coração ♪
♪ Quem nota os sentimentos um pelo outro ♪
O amor que sentem um pelo outro.
Senhora,
senhora.
de fato,
ele mudou muito.
Ele se tornou um pervertido.
Está sempre tentando me incomodar.
Mas
quem é Você?
Por que você é igual a ela
É igualzinho a ela?
Por que você apareceu
apareceu na minha frente?
Chefe.
O que você encontrou?
Só havia guardas da Casa do Marquês.
Não há sinal de Ning Yu Xuan
nem da Senhorita Nie.
Ei.
Ning Yuxuan tem muita sorte
ele fugiu novamente
chefe,
quem você acha que
ning Yu Xuan?
Eles também são da gangue do chá?
Deve ser o oponente de Ning Yu Xuan.
(Ning Yu Xuan é arriscado.)
Tenho que levar minha irmã
O mais rápido possível.
Chefe.
Por que está me olhando assim?
Obrigada.
Não.
Sou eu quem deveria agradecer.
Se não fosse por mim,
você não teria ficado tão ferido.
Não tem nada a ver com você.
Por que está dizendo isso?
Você não abaixou sua espada
para me proteger?
Você está sentindo dor?
Estou bem.
Você pode me prometer
se isso acontecer de novo,
se isso acontecer novamente?
Não importa para quem, inclusive eu.
Você me ouviu?
Sim.
Inclusive eu.
Senta do meu lado.
Senta do meu lado. Você não me ouve?
Vamos.
Cuidado.
♪ O moço admira ♪
As flores e sorrisos ♪
♪ As aves balançando nos ramos ♪
♪ O vento morno perseguindo a sombra ♪
Não precisa.
♪ Eu fico feliz em ver seu rosto sorridente ♪
Vamos.
Não.
Não se mexa.
Senão sua ferida vai doer de novo.
Você pode
se apoiar em mim assim.
Você se sente mais confortável?
♪ Não importa quão longe a água flua ♪
Assim.
Descanse.
Não se mexa.
Estou aqui.
Não se preocupe.
Ninguém poderá
Tocar em você.
Não me deixe
ver essas pessoas novamente.
Senão, vou rasgá-las.
Está tudo bem. Estou aqui.
♪ Não importa quão longe a água flui ♪
♪ E a estrada é longa ♪
♪ O tempo e eu estamos envelhecendo com você ♪
♪ Deixe o vento soprar ♪
♪ O barco flutua na água ♪
Não se mexa.
Sorrindo enquanto assiste
♪ A estrela brilhante e a lua brilhante ♪
Neste mundo,
(Você é o único que está)
Que está disposto a morrer comigo.
A única coisa que posso fazer agora
É ajudá-lo a recuperar suas memórias
e resolver todos os mistérios do mundo.
(Haifang)
Boa, boa!
Bom!
Boa,!
A rua está muito movimentada.
A mansão do prefeito
deve estar mais luxuosa.
Está satisfeita com isso?
Então, divirta-se.
O que você quer dizer?
Podemos fazer uma aposta com uma conta.
O que é?
Depois de ver a mansão do prefeito,
da mansão Ning.
Existe algum lugar
menos agradável que sua casa?
Eu apostei tudo.
Você gosta tanto de pérolas.
Então,
vou te chamar de Hongzhu de agora em diante.
Hongzhu?
Hongzhu
soa a porco vermelho.
Que tipo de nome é esse?
Então vou te chamar de Lanzhu.
Lanzhu.
Sim.
Lanzhu significa
porco preguiçoso.
Sim, Lanzhu?
Tudo bem.
Hongzhu.
Lanzhu.
Lanzhu, Hongzhu.
Certo.
Pelo menos eles parecem combinar.
(Sem paz no mundo)
Senhor.
Você deve ter falhado de novo na missão.
Eu sou inútil.
Você não pode nem fazer uma coisa tão pequena.
Como posso explicar a Sua Alteza?
Senhor,
lorde Tan enviou alguém aqui
para enviar uma carta secreta para você.
(Não seja imprudente.)
(Ning entre em Haifang.)
(Todos para cima e para baixo.)
Pegue um pedaço para matá-lo.
Bom, exatamente o que eu quero.
Então,
vamos fazer isso em Haifang.
Para pegar o rato do buraco.
Ning Yu Xuan.
(Ning)
(Residência do magistrado)
Sr. Monstro Ziyue.
Este presente é tão grande.
Ning Yu Xuan
você saiu de Biandu tão longe,
É aqui que você vai trabalhar?
Sim.
Então...
Eu acho que
você ainda não está recuperada.
Que tal voltarmos,
quando você estiver melhor.
Não há necessidade.
Depois de tomar seu remédio,
minha ferida
já está quase curada.
Sim.
Já que estamos aqui,
vamos ficar à vontade.
Para nos encontrarmos com o povo,
esperando...
(Sentir menos culpa)
Sinta menos orgulho das pessoas.
As palavras estão escritas errado.
Sim.
Veja.
Mesmo as palavras sobre a peste
foram mal escritas.
Não é definitivamente
não é o lugar certo para trabalhar.
Vamos.
Falta um golpe para o "Kui".
(Kui significa sentimento de culpa)
E mais um movimento para o "Min".
(Min significa "povo")
Como um magistrado,
qual é o problema?
O que há de errado em pensar
pensando nas pessoas.
Como alguém que escreveu este dístico
acabou sendo acusado
ser acusado de corrupção
e saltou de um penhasco.
Vamos.
Talvez
ainda haja mais surpresas.
Vamos
ning Yuxuan.
Que medo.
Não vamos entrar.
Por que é tão assustador?
Não.
(Lei e Consciência)
Esta é a sala de teste?
É mais assustador do que um salão de luto.
Ning Yu Xuan
você pode ficar aqui
pode ficar aqui.
Eu não vou ficar aqui com você.
Não vou ficar sozinha.
É regra do Yamen
É a regra.
Se você não quer ficar aqui,
pode ir ver o pátio dos fundos.
Quintal?
Mas preciso te lembrar que
você é uma dama com mandato imperial,
e não uma pedindo ajuda.
Que engraçado.
Como o pátio dos fundos
poderia ser assim?
Sim, é assustador.
Aquele deve ser o quarto.
(Pavilhão Jiangzhen)
Vamos.
Vamos ver.
Não tenha medo.
Tudo bem.
(Lixo Prudente Diligente)
Marquês,
você quer que eu
encontrar um cozinheiro?
Sem pressa.
Espere um pouco.
Que lugar é esse?
Senhora,
tenho medo de entrar.
Por que é tão assustador?
Não acredito que
em plena luz do dia,
fantasmas.
Senhora,
meu Deus!
Ning Yu Xuan.
Socorro!
Socorro, Ning Yu Xuan
o que foi?
No quintal
tem um...
O quê?
Tem...
É aqui.
Que susto!
Este é o homem morto que você me disse?
Me solte.
Tenho medo.
Se você não me soltar,
como eu poderia olhar
se tem um homem morto dentro?
Por que você está falando assim comigo?
Estou com tanto medo agora.
Como você pode falar comigo
falar assim comigo?
Você pode ser um pouco mais razoável?
Estou te ajudando a verificar.
Eu sou uma mulher.
Tenho medo.
Você não é uma mulher
em tempos normais?
Como pode falar assim de mim?
Está vazia.
Vazio?
O ex-prefeito
com todas as suas famílias.
Ele só deixou uma carta de reclamação
para confessar sua culpa.
A família do Marquês
está vivo.
Quem vai preparar
um salão de luto para ele?
E quem
colocou o caixão aqui?
Então...
O quê?
Este é um aviso.
Eu nunca os provoquei.
Por que eles estão me avisando?
Eles estão me avisando.
Entendi.
Eles queriam
me assustar.
Mas esses truques
não me assustariam nem um pouco.
Mas eles
a moça que estava ao meu lado foi realmente assustada.
A dama de segunda classe com mandato imperial.
Que piada.
Eu acabei de dizer que
É muito estranho.
Como esperado.
Você não parece
com medo?
Não é nada.
Já que você não tem medo,
pode ficar aqui.
É melhor
limpar o quarto.
Por que sou eu que estou limpando?
Porque você disse que
uma dama de segunda classe com mandato imperial
tem uma sala de honra.
Eu sou apenas um magistrado do condado
que só pode ficar
num galpão ou numa sala lateral.
Então eu vou procurar um quarto.
Não pode ser.
Eu não concordo.
Você fica neste quarto e limpa.
Depois de limpá-lo,
para limpar o quarto.
Vai fazer
ou não?
Não tenho escolha.
Você é um porco preguiçoso de qualquer maneira.
Muxu, traga as ferramentas.
(Lei e Consciência)
(Devagar, Prudente e Limpo)
Não dormiu bem ontem à noite?
Parece que está com sono.
Se está com sono, vá dormir.
Quem...
Quem limpou o chão?
Sim.
Quem limpou isso?
Vamos.
Marquês.
- Marquês.
Eu sou o mordomo daqui.
Eu não sabia
que você viria hoje.
Hoje,
por não ter te encontrado mais cedo.
Tudo bem.
A casa já está limpa.
Hoje já está tarde.
Volte para descansar.
Amanhã,
o que deve fazer.
Sim.
Vamos.
Eles são tão preguiçosos.
E não tem consideração pela Senhora.
Eles não são servos.
Alguém
deve ter sido mandado por alguém.
Parece que
alguém está tentando nos tratar
para nós
com os antigos magistrados.
Já que eles querem
me dar um grande presente,
eu deveria pensar
como retribuir esse favor.
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪
♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪ A história mais profunda
♪ O adeus mais profundo. ♪
♪ Depois de passar, ♪
♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪ O vento não pode soprar ♪
♪ A longa rua do tempo ♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪ Como posso descrever isso ♪
♪ De olhar um para o outro ♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪ Junto com você ♪
♪ Com você ♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪
♪ Você iluminou sua noite ♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪ Assim ♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪
♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪